Exercice 1 question 1:

La courbe de temps d'éxecution de fibo_1 est élevée pour des petites valeurs de n, on remarque qu'elle se rapproche de la fonction témoin n.
Par contre sur des plus grandes valeurs on remarque que la courbe se rapproche de celle de n² normalisée.

Exercice 1 question 2:

Pour fibo_1_adds la courbe du nombre d'additions correspond à celle du temps d'éxecution.
Pour fibo_2_adds et fibo_3_adds cependant on remarque une courbe presque linéaire que celle du temps d'éxecution

Exercice 1 question 5:

fibo_1_bits se rapproche de la courbre normalisée de x*phi**x, qui correspond à une utilisation naïve de la récursion qui effectuerait phi**n additions
fibo_2_bits et fibo_3_bits se rapproche de celle de x**2 renormalisée, qui se rapproche des n additions pour un calcul itératif des n premières valeurs

Exercice 2 question 2:

fibo_4 se rapproche de la courbe normalisée de x**log2(3)
